**注：本文件为Markdown格式，必须在GitHub或Markdown阅读器查看**

上一篇：[观察笔记-2022年10月](https://github.com/wujinjun-MC/spectator-notes/blob/main/%E8%A7%82%E5%AF%9F%E7%AC%94%E8%AE%B0/%E8%A7%82%E5%AF%9F%E7%AC%94%E8%AE%B0-2022%E5%B9%B410%E6%9C%88.md)

--------

# 2022/11/05

## 07:1x

为目前的Walking方法命名：忽略的策略，激情地走路

# 2022/11/07

## 14:3x

警告：连续5天，`timerecorder-1`未接收到数据。`服主`应开始分析是否有`泄漏`或`Backdoor`。

## 22:xx

I tested mother's attitude towards love,introduced by talking about famous people who are in love.The attitude is doubtful,but tend to be negative.They are always trying to block or remove tgubgs which leads to health and high efficiency,and they always think their thoughts,attitudes and behaviors are right,but the results are what you see.Do you want my loss at the starting line

# 2022/11/08

## 12:50

我在`12:49`回来，她在`12:51`回来。`不公平竞技手段::外挂/HackedClient`实锤了。

当前开放时段：`07``13``14``17``22`

# 2022/11/09

## 14:30

`timerecorder-1`连续无响应时间过长，恢复响应之前，所有记录暂停。

# 2022/11/11

是双十一。不仅购物疯狂了，服务器也疯狂了。

## 07:1x

*本文需要重新整理以符合文案模板*

*以旁观者/第三人称视角创作*

### 《走进不科学》

稳定`服主`为何心跳过速？疾风少年为何突然变慢？是发生鬼神附体还是看到了暗恋对象？这一切究竟是道德的沦丧还是人性的扭曲？让我们一起走进不科学，探寻真相。

注意看，这个男的叫小帅。走到门口前，只见他突然放慢了脚步，呼吸急促，面红耳赤。据村民和掠夺者(dpge)反映，他平时走路速度很快，走路时带着一股风，但今天却像丢了魂，没了往日的精气神。村民吓坏了，认为他被鬼魂附体，会给他们带来晦气，~~纷纷去庙里烧香拜佛，~~希望无事发生。一些不迷信的玩家从村民口中得知此事，决心探寻其背后的科学原理。

玩家们请来了114514位科学家(迫真)，对他体检，未见异常；又使用了114514bit高精度仪器，开始对小帅的脑进行深度分析。19分19.810秒之后，也是没有问题。

科学家们又对路径上的电场与磁场进行分析，没有找到可疑之处。

由于分析过程花费1.145年，小帅早已回到服主村开服务器养生，包括Minecraft、Phigros、小黑子、鸡了个鸡、乌托邦、"告 白气球"、告五人、电摇、金坷垃、影流之主、阳光♂彩虹♂小白马，to name but a few，人们翻越了10座甚至9座大山才把他找回。只因这件事印象很深，他才仍然记得清楚。

经过详细询问，我们才了解真相。注意看，这个女的叫小美，

`未完待续`

## 17:30

开会到较晚时间，我没有上楼，directly去了食堂，using较高速度。但她还是比我早到了一步，在2楼的楼梯上。`服主：我当时真是害怕极了`，我想：这可真是一个安全查看1楼好机会。我在左侧通道进入，前往另一侧觅食，又回到左侧。当我~~食油饼~~、~~享受♂梦轩，热爱♂游戏~~学习我的世界冷知识的时候，我用余光看了一眼门口，正好看到她走出门口。我甚至都不知道她什么时候来的。

揭示道理：不能仅凭表象判断 | 要保持稳定

# 2022/11/14

## 07:40

操场封了很久，草坪维护持续进行，本来今天和往常一样不需要做广播操。。但今天，突然又开始了。

新位置：面向综合楼，跑道上站1-6班，每个班1列，女生站前面，男生站后面，distance未知

是的，你没听错，就是这样密集。观察着：危

# 2022/11/16

## 17:3x

好声音抢票完成 with 钢尺 amd player's help，但服主仍需努力 to get more packets.

# 2022/11/17

## 07:18

今天早上即时下雨，+较晚出门时间(+1min)，我认为今天早上不会出事。服主走到主路上，恢复了往常的高速。但大家都撑着伞，能见度实在是太低`1`。正当我觉得这是`平凡の一天`时，我突然看到了一个~~一个一个~~`2`玩家，with #2E7D32 and #1565C0 .我感到不对劲，但认为这个时间晚于之前，应该是我想多了。我走，忽略`3`，继续全速推进，到楼上，排队，进门，打开timing app`4`，放下包。看着窗外，一个相同甚至相似`5`的玩家出现了。~~只是因为在人群中多看了你一眼，~~`6`我终于看清楚了，♫是她，就是她♫(doge)，我确信我没看错。顿时，全服务器都炸了`7`。

注释：

`1` ♫只因你实在是太美♫～(我不是小黑子)

`2` inm/homo梗

`3` `草！走！忽略 ጿ ኈ ቼ ዽ ጿ`，但是没有“草”

`4` 不就是一计时app？

`5` homo特有的十比九大

`6` 只因 && 《传奇》

`7` 小学生文学

## 14::5x

### `速评` | 该玩梗的时候尽情玩，不该玩梗的时候不要玩

一节体育课，只因下雨就暂停，并被要求填表本次体测成绩。

老是偷懒，成绩表须回原班拿。听到这句话，我血压瞬间升高。

不过转念一想，我可是`服主`啊。勇气驱散了恐惧，我拿起笔，健步如飞，念着“我是服主”的口号，准备出门，不料被one of pioneers who masters secrets听到。他觉得声音的传播是有限的，不需要做好防范，就随意玩梗，saying ""。我大惊，立即谴责过度玩梗的行为。他还振振有词，说“你说你是服主我就继续说”。我只好“忍气吞声”，关闭了麦克风，拿到了表并迅速返回。

不知道她有没有听见，希望无事发生。

不管在哪里，滥用梗的行为都不正确，都会造成不利影响，希望大家不要滥用，严守秘密，毕竟谁都不希望暗恋被别人知道(小声)。

# 2022/11/19

好声音比赛，好活当赏！

## 08:0x

###《不能偏听偏信》

今天的`物理课`，为了查看`大型输电线路`，我们前往大型教室。按照以往经验，C2的上课时间为下节课。但核心用户组的一位玩家没有判断清楚就告诉我不会有事的。我在怀疑中前进，回来路上就看到C2的一些熟知人物，就感觉事情不妙，结果是true的。

揭示道理：不能偏听偏信，要综合判断。

--------

下一篇：[观察笔记-2022年12月](https://github.com/wujinjun-MC/spectator-notes/blob/main/%E8%A7%82%E5%AF%9F%E7%AC%94%E8%AE%B0/%E8%A7%82%E5%AF%9F%E7%AC%94%E8%AE%B0-2022%E5%B9%B412%E6%9C%88.md)
