**注：本文件为Markdown格式，必须在GitHub或Markdown阅读器查看**

上一篇：[观察笔记-2023年2月](https://github.com/wujinjun-MC/spectator-notes/blob/main/%E8%A7%82%E5%AF%9F%E7%AC%94%E8%AE%B0/%E8%A7%82%E5%AF%9F%E7%AC%94%E8%AE%B0-2023%E5%B9%B42%E6%9C%88.md)

--------

# 2023/03/12

2023/03/13 and 2023/03/14 exam days

# 2023/03/15

## 17:20

"Warning: A tagged player is too close to you(3m).Do you want to turn around and escape(y/n)?"

It happend at the sink near the toilet when I walked past as usual,only due to my late leaving after finishing class.

# 2023/03/16

## 18:08

"谁控制过去就控制未来；谁控制现在就控制过去" from `《一九八四》`.

# 2023/03/17

今日在无键盘状态下完成日常所有工作。`内朝廷`可能导致了此次消失。如果找不到，将添加1x键鼠，增加鼠标可以再增加效率 than previous。

## 07:12

在门前检测到玩家，又想到此玩家走右侧路径，立即加速向前进。

## 16:40

接收到：Seat changes: 3,1

超前的位置，工作被削弱，视角受限。

# 2023/03/19

我们宣布进入紧急状态！

在年龄超过我的玩家/独裁者/专职政府首脑会议结束后，服务器环境发生巨大变化，独裁加剧，不断打压高级设备使用，强迫用户切换到低级设备。

就像(8899+65)一样。

不仅在本地加强审查，还要与外界联手镇压，到处布置眼线，迫害、威胁、暴力……

`timerecorder`等数据记录业务、视频业务、节点业务、音乐义务等均遭受重大打击，服务暂停提供，转为地下活动/采用替代方案。

timerecorder启用其他计时设备、自动时间校正、粗略颜色记录。

视频离线浏览、关闭互动、本地访问。

节点删除，使用免翻墙途径。

音乐转移到安全地。

根据分析，独裁者深入学习`习xx`的专制做法，正在尝试加速倒车至`梁xx小xx`，奴役人民，割韭菜。

面对这样的严峻形势，我们不仅不能放弃，还要坚持抗争，才能驱散黑暗，获得真正民主。

(上文所有"民主""独裁者"之类说法仅针对本地，并非攻击中国大陆)

# 2023/03/23

## 14:10

[话题]#柳州铁一中学中午宿舍清场事件

关键词:人权、铁拳、教育局领导、形式主义

2023年3月23日中午，柳州铁一中学的学生们遭遇了"铁拳"。

为了接待教育局领导参观，教官强制要求学生中午开展宿舍大扫除，随后要求所有学生14:00迅速离开。大量学生无法正常休息，其中包括即将参加英语考试的高一学生。

学生被清场，到达教室后，迅速开始大骂教官。有人说"教育局领导算什么？又不是习**来访"，有人说:"学生被领导奴役，毫无人权可言"，还有人说"宿舍是用来给学生住的，不是用来给领导观赏的"。

我们为遭遇清场的学生感到同情，同时也严厉谴责，希望大家积极反馈，之后发生此类事件时勇敢抗争。

**自由黑客电台致力于记录和传播底层学生们抗争的声音，这些声音都是人们冒着被删帖、封禁甚至抓捕的风险进行抗争的写照。欢迎按赞、评论、转发，有条件的可以帮我跑一下广告，也可以超级感谢和比特币打赏。*

--------

下一篇：[观察笔记-2023年4月](https://github.com/wujinjun-MC/spectator-notes/blob/main/%E8%A7%82%E5%AF%9F%E7%AC%94%E8%AE%B0/%E8%A7%82%E5%AF%9F%E7%AC%94%E8%AE%B0-2023%E5%B9%B44%E6%9C%88.md)