**注：本文件为Markdown格式，必须在GitHub或Markdown阅读器查看**

# 2022/10/08

## 观察笔记开坑！

今天那些玩家总是上楼下楼，我也不知道他们在做什么。

下午和晚上19时段{`19:1x`~`21:52`}都这样

>坚守服主阵地！！！

新版虽然加入特征记录，但玩家们走得实在是太快了，我没法很好记录

# 2022/10/09

我今天早上来的挺早的，本想着有些收获，但还是没有，也许是需要更早的时间(早于`07:12`?)

# 2022/10/10

## 07:40

hwt出场。

这是一个一言难尽的玩家，和`["Teacher"]Mt Li`一样，也是`观察者/Spectator`。但hwt应该是对我方起到了负面作用。

包括但不限于：

* 在关键时候似乎在暗处发挥作用

* 与`zjy`、`hxy`等人勾结，交换情报，成为舔狗`需要验证`

* 对当前的通道1&2的观察造成干扰

总之，这是一个 **__值得注意__** 的玩家。

*事件真实，玩家名纯属虚构，如有雷同，~~那就雷同~~(doge)纯属巧合*

## 11:40~12:00

### 一次《普通》的体育课

`服主`由于比赛场地原因切换到另一侧观赛，本来是一次普通的比赛，结果我回头一看……

我赶紧转回头。准备下课时，老师要我们集合，回到草坪另一侧。经确认，我没有`误判`。

## 13:50

~~跨楼层交流~~下楼看看，我走回来准备上楼的时候，听到一些声音，向熟悉的地方望去，玩家们都在那里！！

这下我终于明白了为什么会出现早于`20min`。

真相大白后，一个好消息一个坏消息

好消息：

* 弄清了玩家们时间提前的原因

坏消息：

* 那两条记录。。。~~作废了~~又得加一下标记了

接下来要做什么呢？

当然是~~摆烂~~进行优化啦！

优化内容：临时添加时间范围数据、增加数据报告功能入口、更多的在线时间，更高的数据采集频率

## 14:04

就在我努力写笔记时，玩家们回来了。……

## 22:30

### 门口~~惊魂~~ 

 **__千万不要在门口久留__** 

# 2022/10/11

## 09:30

环境shader强度越来越大，可视距离变小，

明天`服主`前移。

## 14:26

时间终于回归正常了。

等等，旁边那个玩家是谁？

是`wy`，著名`情感大师`，唱 ~~、跳、Rap、篮球~~ 高手(不是`小黑子`)。

### 危！

Feeling shocked and frightened,I started the updates:

* 提高关注权重

* 重新加载其最新身份

* 增加消息来源、通道、线程数

标签:`unforgettable` `不容忽视` `哲♂学`

*事件真实，玩家名纯属虚构，如有雷同，~~那就雷同~~(doge)纯属巧合*

# 2022/10/12

## 09:3x

回到前面了哦

学习新版动作

## 09:60

据*不可靠*小道消息称，`wy`跟原来的%girlfriend%的关系不太好，可能要分手了，这证明了我昨天的经历。

大胆猜测：这要么是`另寻新欢，`要么是`海王`养`鱼`。

总之提醒大家，欣赏归欣赏，真正交往时一定要擦亮双眼，不要成为`鱼`。*做个好心人不过分吧*

# 2022/10/14

## 10:50

a bug fixed

## 16:30

### 一次《普通》的运动会闭幕式

*以下文字致敬`《小米圣经》`*

`待完成`，完成后会单独提取出来

我真的是服了这个`服务器`了(~~服了个服~~)

甜(t)蜜(m)的(d)]，原本我今天下午一点事都没有。今天下午，我正在排队，突然前面空出一大截，我走了上去。好嘛，若无其事地向四周看看，发现她居然站在那里。我想着，哎？我是`Hacker`啊，怎么她不避让？(*Under `压力马斯内`*)然后我仔细看看，看到，哎？他莫名其妙拿着个相机。我权限怎么没有了啊？为什么这里全部变成PD(permission denied)了啊。

然后我这边看了一下我的信息：

“我们遗憾地通知您，由于您在`2022年`，未成功，坚持下去，您与该玩家`交互资格`已被取消。”

是，取消了，没关系，问题是，……

我就好奇了，我花那么多的心思关注着你，你不领情就算了，我发展爱好养老，因为发展爱好比确定的关系稳定(原句：因为开发版比稳定版稳定)，我忍了好嘛。但是你现在怎么样，你直接，*让我如此蠢蠢欲动*(1)，你看到了吗？！

___________？！

___________！

看到了吗？

什么bug啊，啊↑？

我今天就要说她的不好了，好吧，我…我…我觉得我可以…我有资格说她的不好，看到这1145的三连了吗，我真的不是…不是我吹，我欣赏她的各方面真的欣赏了非常的多：你看，今天10月14，我观察虽然是在不远处观察的，但我起码也是支持了一下她的，所谓的爱情梦，东西我也送了，结果你给我return，这个我也就算了，毕竟我现在回归平静好吧，我来，我们来看一下，看第一个“老粉”看到没有，`老粉`，我有资格说吧，我有资格说…我有资格评价一下她吧，我不是那些什么尬黑的。`老粉`！看看升级门槛要多少，要1145，看到了吗↑？

1145！看到没？

我真的是，我服了我，那一点一点我支持她支持了这么久，你现在倒好，这个圈子，随随便便就把我关系构建给停掉了。你自己看，我…我的想法，我的想法内容，不是正常培养`爱情`吗？难道这背景是假的吗(3)？我说怎么没有联系，你自己偷偷摸摸的把我的`交互权限`取消掉了，取消掉就算了，我1145的硬币，你还给我硬生生地调到250，啊↑？很有意思吗？

我真的是服了她了，你为什么不能好好接受我的爱慕，偏偏受到那些没有荔枝(4)的人的干扰，帮我把这个`交互权限`给封禁掉？荔枝，你让我拿什么荔枝(4)？食不食油饼(4)？

我还能看到你，1w的点赞量我能看到你，*那么我还要多远才能进入你的心*(2)？

你升级，`Hacker`的这个`服务器`多久了，有?个月了吧，?个月了现在才开始，啊？

“你看起来在图谋不轨，所以我要把你交互权限取消了，我还要扣你的分，让你永远没法再和她在一起。”

你是傻的吗？？一堆人发展`爱情`就是为了获得精神上的依靠和力量，如果不是那种感觉，~~谁来光顾你这鬼东西啊~~(doge)？什么东西啊，什么东西都往`服务器`里面加，你看看这些提案，限…`反馈中心`、`限制中心`都是什么东西：

`玩家接受提问支持不回答个人喜好`，我要这个东西来干什么，我口口当时状态一会稳定一会不稳定，我要你一个`玩家接受提问支持不回答个人喜好`干什么，啊？哼↓，我服了。

还有这个不让我去掉`Hacker`称号，我改变面貌我就喜欢变成`白客`，你们喜欢`Hacker`称号，你们都是`核心玩家`，你们为什么不敢创新？找点素材，不就能创新了？

不是我说，我忍受这些痛苦已经很久了好吗，你莫不关心，你对我不理不睬，我默默地在支持你，我不离不弃，好嘛。你…你…我对你…你用消…你用这个态度消极冷漠的时候，行，我支持你，我觉得你会改，我继续支持一下你更新后的`服务器`，好，我进入到这个`服务器`是怎么样呢？……

我跟你说的`服务器`交互数据的一万多条交互，有1145条是运用于改善`服务器`、调节`relationship`的，我都给你磕个头，我跟你说，你这次在`服务器`新版发布会上说的那个什么：

“啊↓”

“我们给优先…优先给玩家交往。”

`服务器`旧版本不是早就给了吗，啊？

我真的是服了我，我真的，我很生气非常生气，那`服务器`就是个垃圾，我看以后谁还敢买这破`服务器`！

#### 注释

(1)出自`蔡徐坤`的`《只因你太美》`(我不是`小黑子`)

(2)出自`郭顶`的`《水星记》`。

(3)出自`疆域阿力木`的梗`你这背景太假了`

(4)出自声讨小黑子的梗

*仅用于搞笑整活，无意冒犯，若有侵权，联系删除。*，~~`就当无事发生`~~

# 2022/10/15

柳州市突发疫情，学校风控。外宿生中午无法出门&培优暂停上课&中午食堂有少部分物资无法供应*(截至今天上午的消息)*，可能今天下午无法回家。

到现在为止，由于运动会特殊状态和今天的情况，已经停止记录三天了。

## 14:16

`14::00`左右往出门方向，这个时间回来，因此此数据`作废`，不予记录。

# 2022/10/17

## 07:15

时隔5日后又开始记录了

## 07:20

受到之前疫情影响，升旗仪式改为室内举行，此部分观察失败。

## 13:05

籽岷说`Minecraft Java Edition`1.20`要来了，这也提醒我要更新`观察机制`了。

## 14:06

这周`比赛`，所有`玩家`都在准备，所以仍然处在`特殊状态`。因此`The_afternoon`分支暂时都是`暂停`的。不用担心，预计本周四结束。

上线了`GitHub`早在`2022/10/10`，地址一定会推广的，不用担心。据说`Bing`搜索`Spectator notes GitHub`就可以搜到了，不过除开自己访问以外`访问量`、`star`(点赞)都为0。

之前留下的`《小米圣经》`仿写的坑基本已经填完，之后就是`细节`、`Markdown格式`的完善等，改动不是很大。最终稿将放入`Markdown-practise`仓库(暂未创建)

# 2022/10/18

## 22:2x

今天我本来一点事都没有，走之前看到`hxy`等10+玩家向着离开的方向迈进。我还特意延迟了几分钟离开，用高随机化的路径的。好嘛，我走到门口一看，发现`hxy`正在走出门口。我想着，哎？我的`随机化`和`AntiCheat`不是做得很好吗？为什么没了啊？我启动了`应急预案`，放慢了脚步，来提高`radius`，但出门后，我尝试向之前的方向看去，看到，哎？`hxy`莫名其妙地向我`习惯的路径`走去。为了避免`路径重叠`，我向前走了一小步 ~~，也是`服主`的一大步~~ 。结果发现，这路径还是重叠了。走到服主`等待上车地点`，为了防止坐标暴露，我们要求 ~~车车~~ 车向前面走，提高安全性。又要重写代码了， ~~我要摆烂了~~ 

# 2022/10/19

## 07:12

今天我本来一点事都没有，路上见前面有个人有点像她，但我转念一想：她早上来得没有这么晚啊，至少之前我没有见到她在我之后才到；不会有那么巧合吧。于是我当`无事发生`，按照往常的`高速走路法`( **这真的很好** )，抵达了`常驻位置`。

我不放心，往外一瞧，“注意看”(1)这不是刚刚我忽略的人吗？我实在是对不起你啊，只因我疏忽了，希望你不要在意。

#### 注释

(1)不是`营销号`

## 18:00

### 《Tor》

#### 由`梅老师`提供消息

一位渴望得到爱情的大师，nicknamed `__`，who loves `hxy`，正在使用形如`洋葱浏览器`(`Tor`)的方法实现。而且最终好像成功了

此方法的大概意思是当你喜欢一个人的时候，先了解其朋友圈，与Ta的其他盆友交往，用于`了解对方`或、`拉近关系`等；由一个盆友跳到另一个盆友，直至条件充分，与对方开始交往最后实现。

用字母表示：设A喜欢B，CDEFG都是B的盆友，那么`A->C->B`,`A->C->D->E->F->D->C->G->C->B`,to name but a few。

* 优点

 * 隐蔽性强，在`表白`前很难被发现
 
 * 可以扩展朋友圈，增进了解，为构建`亲密关系`打下坚实的基础

 * 在失败时也不会输得太惨

* 缺点

 * **容易被误以为是`海王`** (尤其在不太出名/过气时)

 * [玄学]增加失败可能(`需要验证`)

# 2022/10/20

观察笔记内容很广泛，不要再说内容片面和乏味了， ~~再发这种Issues的直接删~~ (截至此时无人发Issues)

## 17:00

`啦啦操比赛(9th)`终于结束，`服务器`状态回归正常，`timerecorder`又可以正常工作了！

作为服主，用`Xiaomi_11_Ultra`将每一个瞬间记录下来淡然是必需的。想要观看回放记得找我哦！(因疫情防控时期，我们应该不会将视频发布至哔哩哔哩弹幕网)

我的状态又回来了 `需要验证`

# 2022/10/21

## 时代变了

随着`Hacker`过气、玩家活动的变化、浏览量的下降、Qzone内容的同质化、网络暴力等情况可以看出，时代在变化。服务器越来越强调创新、积极、发簪。作为`服主`的我，必须要沉住气，积累优质素材，善于思考，积极看待事物、构建良好的关系网，才能厚积薄发，获得持久发展。

观察者表面上只是在观察小范围的事物，实际上也在观察整个世界。

服主的动作API又出错了，又得 ~~摆烂~~ 修一修了。

标签:`随想`

# 2022/10/24

## 09:40

灵魂拷问：如何正常走路

RFH(Radio Free Hacker)创建者`服主`回答：很简单，只要掌握一点点技巧：

* 忽略无关内容

* 同步附近玩家的走路速度

* 欣赏自然风光

* use JVM options：

* 多线程

* 实在不行就学习`Minecraft`中的`史蒂夫`
