**注：本文件为Markdown格式，必须在GitHub或Markdown阅读器查看**

上一篇：[观察笔记-2022年10月](https://github.com/wujinjun-MC/spectator-notes/blob/main/%E8%A7%82%E5%AF%9F%E7%AC%94%E8%AE%B0/%E8%A7%82%E5%AF%9F%E7%AC%94%E8%AE%B0-2022%E5%B9%B410%E6%9C%88.md)

--------

# 2022/11/05

## 07:1x

为目前的Walking方法命名：忽略的策略，激情地走路

# 2022/11/07

## 14:3x

警告：连续5天，`timerecorder-1`未接收到数据。`服主`应开始分析是否有`泄漏`或`Backdoor`。

## 22:xx

I tested mother's attitude towards love,introduced by talking about famous people who are in love.The attitude is doubtful,but tend to be negative.They are always trying to block or remove tgubgs which leads to health and high efficiency,and they always think their thoughts,attitudes and behaviors are right,but the results are what you see.Do you want my loss at the starting line

# 2022/11/08

## 12:50

我在`12:49`回来，她在`12:51`回来。`不公平竞技手段::外挂/HackedClient`实锤了。

当前开放时段：`07``13``14``17``22`

# 2022/11/09

## 14:30

`timerecorder-1`连续无响应时间过长，恢复响应之前，所有记录暂停。

# 2022/11/11

是双十一。不仅购物疯狂了，服务器也疯狂了。

## 07:1x

*本文需要重新整理以符合文案模板*

### 《走进不科学》

稳定服主为何心跳过速？疾风少年为何突然变慢？是发生鬼神附体还是看到了暗恋对象？这一切究竟是道德的沦丧还是人性的扭曲？让我们一起走进不科学，探寻真相。

注意看，这个男的叫小帅。走到门口前，只见他突然放慢了脚步，呼吸急促，面红耳赤。据村民和掠夺者(dpge)反映，他平时走路速度很快，走路时带着一股风，但今天却像丢了魂，没了往日的精气神。村民吓坏了，认为他被鬼魂附体，会给他们带来晦气，~~纷纷去庙里烧香拜佛，~~希望无事发生。一些不迷信的玩家从村民口中得知此事，决心探寻其背后的科学原理。

玩家们请来了114514位科学家(迫真)，对他体检，未见异常；又使用了114514bit高精度仪器，开始对小帅的脑进行深度分析。19分19.810秒之后，也是没有问题。

`未完待续`

## 17:30

开会到较晚时间，我没有上楼，directly去了食堂，using较高速度。但她还是比我早到了一步，在2娄的楼梯上。`服主：我当时真是害怕极了`，我想：这可真是一个安全查看1楼好机会。我在左侧通道进入，前往另一侧觅食，又回到左侧。当我~~食油饼~~食面并~~享受♂梦轩，热爱♂游戏~~学习我的世界冷知识的时候，我用余光看了一眼门口，正好看到她走出门口。我甚至都不知道她什么时候来的。

揭示道理：不能仅凭表象判断 | 要保持稳定

# 2022/11/14

## 07:40

操场封了很久，草坪维护持续进行，本来今天和往常一样不需要做广播操。。但今天，突然又开始了。

新位置：面向综合楼，跑道上站1-6班，每个班1列，女生站前面，男生站后面，distance未知

是的，你没听错，就是这样密集。观察着：危
